Chương trình Công chúng Đầu tiên tại Thổ Nhĩ Kỳ (Istanbul) Emirgan Korusu, 25.06.1989
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý
Có ai có thể dịch lời Ta không?
Gregoire: Con có thể thấy, họ đã ở trong trạng thái thiền định rồi
Ta đã nói, Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Bây giờ, chúng ta phải nhận ra
rằng chân lý không thể bị khái niệm hóa.
Chân lý là hiện hữu và sẽ được cảm nhận mọi lúc.
Chúng ta không thể tổ chức nó.
Và những ai đang tìm kiếm chân lý,
sau khi biết điều đó, họ nên giữ tâm trí cởi mở.
Giống như một nhà khoa học.
Và bất cứ điều gì chúng ta đang nói với các con,
phải được xem như một giả thuyết.
Và nếu nó được chứng minh là đúng, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Từ lâu đã có những lời bàn về chân lý.
Socrates đã nói về điều đó và ông ấy đã bị giết.
Sau đó Chúa Giê-Su đến, Ngài nói về điều đó và Ngài đã bị giết.
Sau đó Tiên tri Mohammed Sahap đến và Ngài cũng bị giết theo một cách nào đó.
Nhưng ngày nay nhận thức của con người đã tốt hơn nhiều.
Và chúng ta đang hiểu rằng chân lý phải
vượt ra ngoài những phóng chiếu của tâm trí chúng ta.
Khi chúng ta thấy những người nói về hòa bình
và nói về bất kỳ lý thuyết nào về dân chủ
hay chủ nghĩa tư bản hoặc chủ nghĩa cộng sản
hoặc họ nói về bất kỳ tôn giáo nào như Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa.
Mọi người đều giống hệt nhau.
Không có lực lượng ràng buộc nào, bất cứ ai cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Vậy chúng ta đã sai ở đâu.
Tất cả các vị tiên tri, các vị thánh và các Đấng Nhập Thế này đều
hoàn toàn chân thật nhưng chúng ta đã sai ở đâu.
Có một điểm chung giữa tất cả các Ngài
là các Ngài đã nói, các con phải nhìn thấy cái vĩnh hằng.
Và xem xét việc sử dụng mọi thứ trong sự chừng mực
và trong giới hạn của chúng.
Đây là cốt lõi của tất cả các tôn giáo.
Nhưng chúng ta đã sai lầm vì chúng ta đã không nhìn thấy phần sau đó.
Và bị lạc vào những thứ phù du.
Không có gì sai với những người
đã khởi xướng các tôn giáo lớn và triết học vĩ đại này.
Nhưng chúng ta đã bỏ lỡ trọng điểm.
Nhưng ngày nay nhận thức của con người đã đạt đến
trạng thái mà nó có thể nhìn thấy rõ ràng.
Rằng việc thực hiện những lời hứa đã trao cho chúng ta phải được hoàn thành.
Người ta nói rằng có ruh, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bao quanh chúng ta.
Tất cả những sinh vật sống mà các con nhìn thấy như hoa,
trái cây, cây cối và con người đều là những phép lạ.
Những điều này được thực hiện. Những điều này được thực hiện thông qua
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng vi tế này.
Nhưng cho đến nay chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó một cách tập thể, năng lượng này.
Một vài vị thánh có niềm tin vào nó nhưng không ai tin điều đó.
Nhưng bây giờ một thời kỳ trổ hoa đặc biệt đã đến.
Và trong thời kỳ trổ hoa này
chúng ta sẽ tìm ra chân lý mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Đó lẽ ra phải là điều dễ dàng nhất
bởi vì đó là một quá trình sống động.
Nhưng các con thấy hạt giống trong Đất Mẹ nảy mầm một cách tự nhiên.
Theo cùng một cách như vậy, bên trong chúng ta, nguồn năng lượng này
mà Ta đã nói với các con, được mô tả là al-Asas, (Nền tảng) trong kinh Koran.
Trong Kinh Thánh là Đức Thánh Linh.
Và trong các kinh điển nội tại là Adi Shakti,
Mẹ Thuỷ Tổ là Athina.
Trú ngụ trong xương hình tam giác gọi là xương cùng, nghĩa là xương thiêng.
Đây là sức mạnh từ mong muốn của Thượng đế
trú ngụ bên trong chúng ta như là mong muốn tinh khiết của chúng ta.
Và nó tự nhiên đi lên và xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta.
Vì vậy thực ra, các con đạt được sự hiện thực hóa lễ rửa tội của mình, sự hiện thực hóa.
Nó không chỉ là một chứng chỉ hời hợt.
Một khi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
và các con trở thành một vị thánh
hoặc các con trở thành wali (một vị thánh Hồi giáo)
hoặc các con trở thành một linh hồn khai ngộ.
Là kết quả của điều đó,
sự chuyển hóa bắt đầu diễn ra trong mỗi con người.
Và sự chuyển hóa này rất độc đáo.
Một người như vậy tự động trở nên thanh khiết.
Các con không cần phải bảo người như vậy rằng, đừng làm, đừng làm.
Người ấy chỉ đơn giản là không làm những điều sai trái.
Người ấy trở nên rất năng động nhưng rất giàu lòng trắc ẩn.
Và sống trong niềm vui sướng và bình an trọn vẹn.
Tất cả điều này là quyền của các con, là con người để có được nó.
Đây là vinh quang, nằm bên trong chúng ta.
Chỉ là, công cụ của chúng ta phải được kết nối với nguồn chính.
Ngoài ra, các rối loạn về thể chất, tâm trí, cảm xúc
được chữa lành hoàn toàn bởi sức mạnh này.
Và các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng vô hình này xung quanh mình.
Vì vậy, các con đạt được sự giác ngộ, sự chú tâm của các con trở nên giác ngộ.
Bây giờ chúng ta có những người ở đây đến từ, Ta không biết bao nhiêu quốc gia
những người đã đến Istanbul để gặp tất cả các con.
Thật đáng ngạc nhiên là khó khăn như thế nào đối với
bất kỳ ai trong số những người phương Tây này, đặc biệt là người Anh, người Pháp
những người thậm chí phát âm một từ tiếng Hindi Ấn Độ
hay bất kỳ ngôn ngữ nào khác trong ngôn ngữ Ấn Độ.
Nhưng bây giờ, những người này, chúng ta đang phát âm tiếng Phạn.
Và sau này tất cả họ sẽ hát tiếng Ả Rập.
Bởi vì bây giờ họ đã trở thành thực thể phổ quát.
Và đây là điều chúng ta phải chạm tới, thực thể phổ quát của chúng ta, chính là spirit.
Bây giờ chúng ta có những người, chúng ta có những người Do Thái tôn thờ Muhammad Sahap,
những người tôn thờ Chúa Giê-Su.
Bởi vì thông qua trải nghiệm chân lý của mình, họ đã nhận ra rằng các Ngài là những hiện thân.
Tất cả những hiện thân và tiên tri vĩ đại này
đã đến trên cùng một cây đời, vào những thời điểm khác nhau
để mang lại cho chúng ta sự cân bằng và cứu chúng ta khỏi cái ác.
Nhưng chúng ta đã ngắt những bông hoa và nói rằng cái này là của tôi, cái này là của tôi
và tranh giành nhau với những bông hoa chết này.
Vì vậy, điều quan trọng là tất cả những người trung thực
và những người đang tìm kiếm chân lý,
nên đạt được sự Khai ngộ của mình và thấy
chân lý tuyệt đối về các Ngài.
Các Ngài không bao giờ nói xấu lẫn nhau
mà chỉ có chúng ta, trong sự vô minh của mình mới làm điều đó.
Vì vậy, ánh sáng này phải đến bên trong chúng ta.
Giả sử chúng ta đang cầm một con rắn trong tay
và trời tối đen và mắt các con chưa mở.
Các con sẽ không tin, nếu ai đó nói rằng có một con rắn trong tay các con.
Nhưng nếu các con có ánh sáng và mắt các con mở ra,
các con sẽ ngay lập tức tự mình tin vào con rắn đó.
Vì vậy, một người trở nên đầy quyền năng và tự do
đến nỗi không thói quen xấu nào có thể chi phối người đó.
Chính các con, trở thành chủ nhân của chính mình và quản lý chính mình.
Ta không cần phải bảo các con, đừng làm điều này và đừng làm điều kia.
Ta xin lỗi vì sự chậm trễ hôm nay nhưng
các con biết đấy, có vấn đề về giao thông và đủ thứ chuyện.
Điều đó thật bất ngờ.
Vì vậy, Ta hy vọng, các con sẽ thứ lỗi cho Ta vì đến muộn.
Ngày mai tất nhiên, Ta sẽ ở đây sớm hơn nhiều
và giải thích cho các con nhiều hơn về Sahaja Yoga.
Sahaja; Saha nghĩa là cùng với, ja nghĩa là sinh ra.
Yoga nghĩa là sự kết hợp với Đấng Thiêng liêng, với Ruh (spirit).
Vì vậy, tất cả con người
bất kể họ thuộc chủng tộc nào
đều có quyền đạt được trạng thái này.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Nếu các con muốn hỏi Ta vài câu hỏi,
Ta sẽ rất vui lòng trả lời.
Khán giả: Con muốn hỏi một câu ạ.
Bà vừa bày tỏ rằng trong suốt lịch sử, những nhân vật quan trọng
đã bị sát hại vì những gì họ đã nói.
Khán giả: Tại sao họ lại bị sát hại?
Khán giả: Bà đã đưa ra một ví dụ.
Bà nói rằng Socrates đã bị sát hại vì những lời nói của ông ấy.
Bà nói rằng Chúa Giê-su đã bị sát hại;
mặc dù con không đồng ý với điều này,
con tự hỏi vì những lời nào của Ngài mà
Tiên tri Mohammed bị sát hại.
Shri Mataji: Không. Ngài được cho là bị giết theo nghĩa là
các con thấy đấy, bất cứ điều gì Ngài cố gắng thuyết giảng và
cố gắng thực hiện, mọi người không chịu lắng nghe Ngài
và Ngài thực sự phải đấu tranh rất nhiều trong suốt cuộc đời mình.
Khán giả: Vậy là không có hành động sát hại thực sự nào,
Shri Mataji: Không. Không phải theo cách đó. Phần đó không quan trọng.
Phần quan trọng là những gì Ngài muốn thiết lập?
Trong cuộc đời Ngài, điều đó rất khó khăn.
Bởi vì con người quá vô minh.
Khán giả: Cảm ơn Mẹ.
Khán giả: Bộ não con người hoạt động nhiều hơn trong khi tập Yoga hay trong khi ngủ,
có sự khác biệt nào giữa hai trạng thái này không [không rõ]
Shri Mataji: Chuyện gì vậy?
Một người nào đó: Năng lượng thức tỉnh trong khi ngủ hay trong một buổi tập yoga ạ?
Shri Mataji: Không phải trong, không phải trong khi ngủ
mà là trong buổi tập yoga.
Đó là điều cần hiểu tại sao những vị tiên tri vĩ đại này lại đến.
Bởi vì họ phải giúp đỡ chúng ta.
Theo cùng một cách, người đã được khai ngộ,
mới có thể khai ngộ cho người khác.
Giống như một ngọn đèn, đã được thắp sáng, có thể thắp sáng.
Nhưng người đó phải được khai ngộ,
đó là thẩm quyền đến từ Thượng đế.
Rằng người đó nên khai ngộ cho những người mù lòa.
Người mù không thể trao ánh sáng.
Khán giả: Có phải Đức Phật đã tìm thấy chân ngã của mình và trở thành một nhà huyền học không?
Bà có đồng ý với điều đó không?
Khán giả: Vâng, có phải Ngài đã tìm thấy chân ngã của mình và đạt được trạng thái huyền học đích thực không?
Shri Mataji: Đúng vậy, Ngài đã làm được. Một,
trường hợp ngoại lệ, Ngài đã chứng thực được Ruh.
Thực ra, chính ân phước của Thượng đế đã tác động lên Ngài
và Ngài đã quá, quá tuyệt vọng.
Và Ngài đã đạt đến trạng thái mà Ngài sẽ tự sát nếu Ngài không đạt được.
Và khi các con được khai ngộ, các con có thể khai ngộ cho người khác.
Tất cả các con đều có tất cả quyền năng để các con khai ngộ cho người khác.
Như Ta thực sự không làm điều đó nhiều.
Tất cả những người đang ngồi đây, Ta muốn nói là tất cả, đều có thể làm được.
Nếu đó là khả năng của các con, đó là quyền năng của các con ngày nay. Tại sao không nhận lấy nó.
Vì, các con không thể trả tiền cho nó.
Các con không thể làm bất cứ điều gì về nó. Các con nhận được nó một cách không cần nỗ lực. Tại sao không nhận lấy nó.
Nó đơn giản như vậy đấy. Hôm nay chúng ta đã đi vào Chợ.
Và có một cậu bé người Armenia đang bán cho chúng ta thứ gì đó.
Sau đó cậu ấy hỏi Bà là ai?
Ta nói, Ta đến đây để ban Sự Khai ngộ.
Cậu ấy nói Bà có thể ban cho con ngay bây giờ không? Ta nói có.
Cậu ấy chỉ đưa tay về phía Ta và nói, “ồ con đang cảm thấy làn gió mát.”
Vì vậy cậu ấy muốn cảm ơn Ta.
Ta nói, đây là cái của riêng con, Ta đã làm gì đâu.
Tại sao lại cảm ơn Ta?
Tất cả điều này được tích hợp sẵn trong con, nó đã có ở đó.
Được rồi, ngày mai con sẽ làm điều này cho những người khác.
Khán giả: Có phải Yoga chỉ tốt cho việc mang lại hòa bình cho thế giới này không?
Suy nghĩ của Bà về thế giới bên kia là gì?
Shri Mataji: Xem nào, Ta đã quyết định không nói về bản thân mình.
Lý do là, các con thấy đấy, bởi vì tất cả họ đều đã nói
và thường nói, như Chúa Giê-Su,
Ngài nói, “Ta là con của Thượng đế”
và mọi điều Ngài nói đều là sự thật, vậy họ đã làm gì với các Ngài.
Nhưng Ta hẳn phải là ai đó, không nghi ngờ gì nữa.
Ta hẳn phải biết điều gì đó.
Nhưng tốt hơn là, các con biết chính mình, rồi các con sẽ biết Ta rõ hơn.
Khán giả: Có phải ai cũng có thể đạt được nhiệm vụ này không ạ?
Shri Mataji: Có chứ, tất nhiên rồi.
Bất cứ ai đã đạt được sự giác ngộ.
Khán giả: Chờ một chút, con muốn nói đôi điều ạ.
Từ tất cả bài phát biểu của Mẹ và các câu hỏi của những người tham dự,
con hiểu rằng, buổi gặp gỡ này mang lại cảm giác là,
nó loại trừ các tôn giáo khác, con nghĩ rằng,
đây là cách mà nó đang được tường thuật ngay lúc này.
Con kính mong Mẹ giải thích xem liệu có phải như vậy không ạ.
Shri Mataji: Tất nhiên. Nó chứng minh.
Nó chứng minh chân lý đó, tất nhiên rồi.
Tất nhiên. Tất nhiên.
Tất cả các tôn giáo đều đúng. Không còn nghi ngờ gì về điều đó
nhưng chúng ta đã phạm sai lầm. Đó là điểm mà Ta đang nói.
Khán giả: Đây là điều con muốn giải thích ạ;
rằng tất cả các tôn giáo đều đúng,
rằng tất cả đều diễn tả thực tại
nhưng chúng ta mắc lỗi khi cố gắng hiểu các tôn giáo.
Vậy, với lời giải thích của Mẹ ngay lúc này, con nên cho rằng Mẹ đang cố gắng sửa chữa điều này;
dựa trên lời giải thích của Mẹ. Đây có phải là điều con nên suy đoán không ạ?
Vậy tất cả các tôn giáo khác này đang trong tình trạng hỗn loạn, [KHÔNG RÕ]
nhưng vì điều này mà giờ đây chúng ta […] họ tìm thấy những lời giải thích như yoga.
Khán giả: Mẹ có thể nói một chút về cây đời được không ạ?
Shri Mataji: Ý Ta là ngày mai chắc chắn nhé.
Ta sẽ giải thích từng li từng tí.
Sẽ không có bí mật nào về kiến thức cội nguồn này.
Đây là kiến thức về cội nguồn.
Chỉ là chúng ta phải trở nên vi tế, để cảm nhận nó.
Mọi thứ, mọi thứ.
Nhưng kiến thức này là tình yêu thương, là lòng trắc ẩn.
Khán giả: Điều gì ở Sahaja Yoga
làm cho nó khác biệt với các phương pháp khác ạ.
Con muốn Mẹ đưa ra một lời giải thích. Nếu Mẹ muốn […]
Shri Mataji: các loại yoga khác sao?
Shri Mataji: Xem nào. Theo cách đó, tất cả các loại yoga khác
thực ra là một phần không thể thiếu của Sahaja Yoga.
Nếu các con nói Hatha Yoga, trong đó cũng vậy, trước hết, là sự thanh lọc
thứ này thứ kia và tất cả những thứ đó và rồi các con đạt đến một điểm
nơi các con phải nhận sự Khai ngộ.
Được rồi. Bây giờ, thứ hai là các con có thể nói, Raja Yoga và tất cả những thứ đó
cách họ giảng dạy thật hời hợt.
Như trong Raja Yoga,
họ nói rằng, các con nên uốn lưỡi ra phía sau
và các con nên thóp bụng lại và tất cả những thứ đó.
Nhưng khi Kundalini đi lên, điều đó xảy ra một cách tự động.
Các con không phải làm điều đó.
Giống như khi xe hơi của các con khởi động,
tất cả máy móc bắt đầu chuyển động một cách tự động.
Nhưng giả sử, các con chỉ cầm lấy bánh xe và bắt đầu di chuyển,
chiếc xe sẽ không di chuyển.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng yoga nghĩa là; sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ, sự khác biệt là trong thời hiện đại,
không ai có thời gian để đi đến Himalaya
và ngồi đó hàng giờ liền, để thanh lọc bản thân.
Vì vậy, Ta đã tìm ra một phương pháp.
Mà trước hết là đưa Kundalini của các con đi lên.
Và hầu hết các con, Ta rất ngạc nhiên,
các con đạt được sự khai ngộ của mình ngay tại thời điểm đó.
Nhưng giả sử, ai đó không đạt được sự ổn định.
Thì họ có thể thấy trong ánh sáng nhỏ nhoi đó, điều gì không ổn với họ
và họ tự hoàn thiện mình. Ta không cần phải nói với họ.
Vì vậy các con trở thành thầy của chính mình.
Khán giả: Trong kỹ thuật thiền siêu việt,
khi mọi người tiếp cận một trạng thái nhận thức nhất định,
họ bay lên vài cm khỏi mặt đất.
Shri Mataji: Không. Tất cả, điều đó không đúng.
Đó là sự giả dối.
Các con thấy đấy, trước hết, các con phải biết rằng bất cứ ai lấy tiền của các con
nhân danh tôn giáo, nhân danh yoga, hay bất cứ điều gì,
đều là thầy bà tà đạo.
Ta không bận tâm, ngay cả khi họ lừa đảo,
nhưng không chỉ họ lừa các con, không chỉ họ lừa các con,
mà họ còn làm hỏng Kundalini của các con
và họ làm hỏng cơ hội đạt được sự khai ngộ của các con.
Chúng ta chỉ có khoảng 4 hoặc 5 người mới hôm qua,
những người đã đến với chúng ta từ nhóm TM này.
Những người tội nghiệp đó đã trở thành những kẻ sống ẩn dật.
Ngoài ra về mặt logic,
về mặt logic chúng ta nên hiểu
có gì để mà phải nhấc khỏi cơ thể
và di chuyển xung quanh. Ý nghĩa là gì?
Lợi ích là gì?
Chúng ta có hai chân để đi. Cần thiết để làm gì?
Thật ngu ngốc.
Tất cả những điều nực cười này,
nếu họ nói với các con, tại sao các con lại tin họ?
Không có kinh thư nào nói về điều đó cả.
Phải có một số cơ sở nào đó chứ.
Khán giả: Con xin lỗi, đây là câu hỏi của bạn con:
có một loại yoga này ở Ấn Độ, Marashi Marashi,
học viên của họ đang làm điều này
nhưng quý bà đáng kính này đang nói rằng đó là giả.
Shri Mataji: (KHÔNG RÕ) Ta không liên quan gì đến ông ta.
Hãy đi và xem số dư ngân hàng của ông ta. Thế thôi.
Hãy cẩn thận.
Hãy cẩn thận. Ta xin lỗi. Họ là người Ấn Độ, Ta biết.
Ta biết, họ là người Ấn Độ. Ta rất lấy làm tiếc về điều đó.
Đó là lý do tại sao Ta ở đây để nói cho các con sự thật.
Ta phải, Ta cũng muốn cảnh báo.
Ta đã nói về họ vào năm 1970, rất công khai.
Rất công khai.
Nhưng mọi người vẫn, Ta không biết làm sao họ lại nghe theo ông ta. Bởi vì
ông ta nói rằng ông ta có thể khiến mọi người trả tiền,
nên mọi người vui vẻ, Ta nghĩ là để trả tiền.
Hàng ngàn người tìm kiếm đã bị hủy hoại.
Khán giả: Tóm lại, ý bà ấy có phải là giả không?
Shri Mataji: Bây giờ một câu hỏi nữa thôi và không hỏi thêm nữa nhé. Được chứ?
Bởi vì bây giờ cũng muộn rồi.
Khán giả: Tôi là một trong những người sử dụng kỹ thuật này,
họ đã nhận tiền nhưng tôi rất hài lòng với kỹ thuật này.
Cho đến nay tôi đã có một cuộc sống rất căng thẳng.
Nó đã có một tác động cực kỳ tích cực.
Khán giả: Có một sự dịch sai.
Khán giả: Tôi sử dụng TM
Người phiên dịch: Aa, tôi xin lỗi. Tôi đã nhầm. Tôi xin lỗi.
Shri Mataji: Mẹ ngạc nhiên đấy.
Người phiên dịch: Ý cô ấy là thiền siêu việt.
Shri Mataji: Tất nhiên rồi, Mẹ biết.
Người phiên dịch: Nhưng cô ấy khẳng định rằng cô ấy khá hạnh phúc.
Ý tôi là, cô ấy đã có thể giải tỏa mọi căng thẳng mà cô ấy gặp phải.
Shri Mataji: Được rồi. Vậy thì được rồi.
Nếu cô ấy nghĩ vậy, nhưng Mẹ có thể nói với các con điều này, rằng làm ơn đừng quay lại tìm Mẹ
khi các con gặp vấn đề.
Hơn nữa, các con thấy đấy. Cô ấy có sức mạnh gì?
Cô ấy đã học được gì?
Cô ấy có thể ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai không?
Đó mới là vấn đề.
Sự chuyển hóa to lớn mà cô ấy có được là gì?
Các con thấy đấy, những câu thần chú mà quý ông này đang đưa ra,
bởi vì các con không biết tiếng Phạn.
(KHÔNG RÕ) một cái là tinga,
pinga, inga. Những từ này không phải là tiếng Phạn.
Ông ta không biết tiếng Phạn, người đàn ông này ấy.
Tinga có nghĩa là, tinga có nghĩa là khi các con làm cho ai đó như thế này.
Các con nói điều đó như thế nào trong ngôn ngữ của mình?
Ngón cái
Đó là tinga.
Đó là câu thần chú mà ông ta đưa ra
và ông ta tính phí 300 bảng Anh để đưa ra những câu thần chú ngu ngốc như vậy.
Và một từ khác ông ta đưa ra là inga, có nghĩa là vết chích của bọ cạp.
Và pinga có nghĩa là khi các con bị ám,
các con đi vòng quanh như thế. Các con thấy đấy, đó là pinga.
Mẹ xin lỗi. Mẹ, Mẹ không ủng hộ điều đó chút nào.
Khán giả: Tôi chưa đặt câu hỏi của mình.
Tôi chỉ chia sẻ trải nghiệm của riêng mình.
Điều tôi muốn hỏi là thế này:
kỹ thuật mà họ dạy trong xã hội
là kỹ thuật thiền đặc biệt của một đẳng cấp
được thành lập dựa trên khoa học Veda đã được áp dụng từ năm 2000 trước Công nguyên.
Khi áp dụng kỹ thuật này để đổi lấy tiền, điều này là đúng hay sai?
Shri Mataji: Mẹ có thể kể cho con nghe toàn bộ câu chuyện về việc này,
nếu con đến gặp Mẹ.
Rằng họ đã bắt đầu, tất nhiên, trong đó mọi người
được bảo phải nhảy lên. Mẹ có một
toàn bộ bức thư từ quý ông đó gửi đến
người mà Mẹ cũng đã chữa khỏi.
Và họ đã bắt đầu khóa học ở Scotland.
Tên ông ấy là ông Pitapirs và vợ ông ấy.
Cô ấy là cháu gái của một công tước.
Và họ đã bị phá sản và mắc bệnh động kinh, cả 3 người họ.
Và Ta phải giữ họ trong nhà của Ta, để chữa trị cho họ.
Và Ta đã nhận được một lá thư từ họ.
Vậy ý Ta là, điều Ta đang nói là,
họ đi theo bất kỳ đạo sư nào, cứ để họ đi. Nhưng sau đó đừng quay lại tìm Ta.
Bởi vì Ta bị đau đầu vì họ.
Ta sẽ gửi cho các con lá thư của ông ta. Các con có thể xem nó.
Giờ đây người đàn ông tội nghiệp, ông ta đã phá sản và đã đi đến Nam Phi.
Và ông ta đã nói với Ta rằng ông ta từng nói rằng,
ông ta có thể đi xuyên qua tường, ông ta có thể nhảy lên
không trung, thì tất cả đều là dối trá.
Bởi vì ông ta đã đổ quá nhiều tiền vào đó.
Khán giả: Ngoài ra trong xã hội, con nói điều này trong ngoặc đơn, họ không nói với chúng con rằng có chuyện như vậy.
họ không nói với chúng con rằng có chuyện như vậy.
Shri Mataji: Được rồi, bây giờ chúng ta không muốn nói thêm về TM này nữa.
Bây giờ hãy để nó qua đi. Hãy để chúng ta thực hiện phần Khai ngộ.
Tốt hơn.
Khán giả: Xin lỗi, con có thể xin sự chú ý được không ạ?
Làm thế nào chúng con học được hệ thống yoga này và làm thế nào chúng con có thể áp dụng nó?
Người phiên dịch: Chúng tôi sẽ chỉ dẫn vào ngày mai.
Người phiên dịch: Ngày mai,
Làm ơn hãy để chúng tôi thực hiện phần này.
Người phiên dịch: Bây giờ đã muộn rồi.
Khán giả: Chúng con không thể làm vào ngày mai, sẽ quá đông đúc.
Người phiên dịch: Anh ấy lo lắng rằng buổi ngày mai sẽ quá đông
và họ có thể không nhận được sự Khai ngộ.
Shri Mataji: nhận sự Khai ngộ. Vậy hãy để chúng ta nhận sự Khai ngộ
đó là điều Ta đang nói, các con là những người tìm kiếm chân chính.
Nó rất đơn giản. Rất đơn giản.
Được rồi. Bây giờ, chỉ cần nghĩ rằng
chúng ta phải sử dụng sức mạnh của Mẹ Đất
nên chúng ta phải tháo giày ra. Chỉ vậy thôi.
Hãy tháo giày ra.
Như khi chúng ta tháo giày cho bất kỳ buổi lễ nguyện nào tại các trung tâm.
Và cách chúng ta đặt tay khi làm lễ Namaz.
Namaz, điều mà Tiên tri Mohammed đã nói với các con,
tất cả đều là sự thức tỉnh Kundalini. Tất cả là vậy.
Chỉ là, mọi thứ.
Bây giờ.
Bây giờ trước khi các con nhắm mắt lại,
Ta sẽ nói cho các con biết, làm thế nào để giúp các trung tâm của các con
nằm ở bên tay trái. Chúng ta sẽ thực hiện.
Nó rất đơn giản.
Đầu tiên, các con hãy đặt tay trái hướng về phía Ta
một cách tượng trưng. Đây là sức mạnh của sự mong muốn.
Vì các con muốn có được sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta như thế này,
đơn giản và tay phải đặt lên tim của các con.
Bởi vì trong tim là nơi spirit ngự trị.
Tay trái hướng về phía Ta, trái, trái, tay trái hướng về phía Ta.
Phải, tay phải đặt lên tim.
Phải, phải. Được rồi,
Bây giờ, đây là trung tâm nơi spirit ngự trị.
Bây giờ các con hãy đặt tay lên phần bụng trên ở bên tay trái.
Và sau đó các con hãy đặt tay phải
lên phần bụng dưới ở bên trái, một lần nữa.
Bây giờ phần bụng trên là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Của sự làm chủ của các con.
Bây giờ, ở phần bụng dưới, phía bên tay trái,
là trung tâm của kiến thức thuần khiết, cái mà
biểu hiện thông qua hệ thần kinh trung ương của các con.
Bây giờ, các con lại đặt tay
lên phần bụng trên ở phía bên trái
nơi là trung tâm của sự làm chủ của chúng ta.
Bây giờ, các con đặt tay phải, lại lên tim
nơi ngự trị spirit.
Bây giờ, trung tâm giữa cổ
và vai của các con, ở trong góc,
các con đặt tay lên và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, đây là trung tâm, chúng ta bị tắc, khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Các con nên có thái độ vui vẻ đối với bản thân mình,
rốt cuộc các con là con người và nếu các con phạm sai lầm,
rốt cuộc các con không phải là Thượng đế.
Bây giờ, các con đặt tay lên trán nằm ngang, và ấn mạnh.
Đây là trung tâm của sự tha thứ.
Bây giờ các con đặt tay phải ra phía sau đầu
và ấn vào phía sau đầu.
Đây là trung tâm để cầu xin sự tha thứ mà không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy xòe căng bàn tay
và đặt lòng bàn tay lên trên đỉnh đầu,
cúi đầu xuống, đẩy các ngón tay ra sau
và di chuyển da đầu một cách chậm rãi, bảy lần.
Bởi vì có bảy chỗ ngự của bảy trung tâm trong não bộ các con.
Đẩy ngược các ngón tay ra sau.
Bây giờ chúng ta chỉ cần thực hiện việc này bằng cách nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra. Các con phải ngồi đúng cách.
Giữ hai chân tách rời nhau.
Đừng ngồi theo kiểu thõng vai
hay quá căng thẳng mà hãy tự nhiên, bình thường, thẳng lưng.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra, cho đến khi Ta bảo các con.
Bây giờ, hãy đặt tay trái hướng về phía Ta.
Và tay phải, đặt lên tim.
Hãy nhắm mắt lại.
Tại đây, các con phải nói
và hỏi Ta một câu hỏi 3 lần.
Đó là một câu hỏi rất quan trọng.
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
3 lần.
Nếu các con là spirit, các con là người hướng dẫn của chính mình,
các con là chủ nhân của chính mình.
Vì vậy hãy đặt bàn tay phải này
lên phần bụng trên
và ấn mạnh vào phía bên trái
và hỏi Ta một câu hỏi.
Tại đây các con lại hỏi Ta một câu hỏi 3 lần.
Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?
Hãy gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ tên nào phù hợp với các con.
Bây giờ, đưa tay xuống phần bụng dưới
và ấn mạnh.
Ở đây, Ta phải tôn trọng sự tự do của các con.
Và Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con.
Vì vậy, các con phải hỏi Ta, trong sự tự do của chính mình.
Hãy nói 6 lần.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết.
Bây giờ,
khi các con hỏi câu hỏi này,
lực lượng Kundalini này bắt đầu đi lên.
Bây giờ, hãy đưa tay lên
phần trên của bụng ở bên trái và ấn mạnh vào đó.
Khi Kundalini đang đi lên,
chúng ta phải giúp đỡ bằng sự tự tin, để các trung tâm của chúng ta mở ra.
Tại đây các con phải nói 10 lần
Bởi vì có 10 cánh ở trung tâm này.
Hãy nói với sự tự tin trọn vẹn,
Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình. Hãy nói câu này 10 lần.
Trung tâm này được tạo ra bởi các vị tiên tri.
Bây giờ, phải biết
rằng, chúng ta không phải là thân xác này.
Chúng ta không phải là tâm trí này.
Chúng ta không phải là bản ngã.
Chúng ta không phải là những định kiến của mình
mà chúng ta là spirit thuần khiết.
Vì vậy, bây giờ, hãy đưa tay lên tim.
Và nói với sự tự tin trọn vẹn,
sự thật quan trọng nhất về chính các con,
Thưa Mẹ, con là spirit. Hãy nói điều này 12 lần.
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên,
vào góc giữa cổ và vai của các con.
Phải biết
rằng Đấng Thiêng liêng là sức mạnh
của phúc lạc và niềm vui sướng.
Nhưng trên hết,
trên hết, trên hết đó là sức mạnh của sự tha thứ.
Vì vậy bất cứ cái gọi là sai lầm nào, mà các con đã phạm phải
thì sẽ được tan biến hoàn toàn vào sức mạnh đó.
Vì vậy hãy quay mặt sang bên phải.
Nói một cách tượng trưng rằng,
Thưa Mẹ, con không có tội. Hãy nói điều đó 16 lần.
Bây giờ, hãy đưa tay phải
đặt ngang lên trán và ấn mạnh.
Các con có thể cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm để tha thứ.
Các con tha thứ cho tất cả mọi người.
Vì vậy hãy nói với sự tự tin trọn vẹn,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Nhiều người nói rằng rất khó để tha thứ.
Nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, đó chỉ là chuyện hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay sai trái.
Vì vậy hãy nói từ trái tim mình,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ, hãy đưa tay phải
ra sau đầu
và để đầu tựa vào tay.
Tại đây không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những sai lầm của mình để tự thỏa mãn.
Hãy nói,
Lạy Đấng Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con.
Từ trái tim các con.
Bây giờ hãy căng lòng bàn tay ra và
đặt giữa lòng bàn tay lên trên đỉnh đầu.
Trên vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Đẩy ngược các ngón tay ra sau.
Bây giờ nhắc lại, Mẹ không thể ép buộc các con nhận sự Khai ngộ.
Vì vậy bây giờ hãy cúi đầu xuống và nói 7 lần
vừa di chuyển tay vừa ấn vào da đầu, theo chiều kim đồng hồ.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự Khai ngộ.
Hãy xoay 7 lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đưa cả hai tay về phía Mẹ và từ từ mở mắt ra.
Bây giờ hãy xem, nếu các con vô tư lự, các con sẽ không thấy suy nghĩ nào cả.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống và đưa tay phải về phía Mẹ.
Và tay trái các con hãy thử cảm nhận làn gió mát thoát ra từ đỉnh đầu.
Bây giờ, hãy đặt... và lại cúi đầu xuống
và đưa tay trái về phía Mẹ.
Và dùng tay phải kiểm tra lại xem, có làn gió mát nào đang thoát ra không,
cũng có thể là hơi nóng.
Bây giờ, lại đưa tay phải về phía Mẹ
và dùng tay trái kiểm tra xem có làn gió mát nào thoát ra từ các con không.
Bây giờ hãy đưa hai tay lên trời,
hướng lên bầu trời như thế này, ngửa đầu ra sau và hỏi một câu hỏi.
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?
Đây có phải là Ruh không?
Đây có phải là sức mạnh của tình yêu thương không
Bây giờ hãy hạ tay xuống
Tất cả các con sẽ cảm thấy rất thư giãn.
Bây giờ những ai đã cảm nhận được làn gió mát trên đầu
và trong lòng bàn tay,
như thế này, để các con cũng có thể cảm nhận trên tay của những người khác,
trên đầu của người bên cạnh.
Ở đây nữa, ở đây.
Mẹ biết tất cả các con đều đã cảm nhận được.
Vậy hãy giơ tay lên, để Mẹ xem, cả hai tay.
Những ai đã cảm nhận được điều này, hãy giơ tay lên.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Rất nhiều người trong các con đã cảm nhận được.
Ngày mai các con hãy lại đến đây
Và chúng ta sẽ thiết lập điều này một cách trọn vẹn.
Các con sẽ cảm thấy rất vui sướng, rất hạnh phúc.
Ngày mai (KHÔNG RÕ).
Mẹ hy vọng các con sẽ đưa bạn bè của mình đến.
Các con cảm thấy rất thư giãn, rất hạnh phúc.
Đặc biệt, Mẹ thấy những người Hồi giáo,
họ đón nhận rất nhanh.
Đạt được rồi, Mẹ biết các con đã đạt được rồi.
Được rồi. Vậy, hãy đến vào ngày mai
và đừng thảo luận về nó. Bởi vì điều này vượt ra ngoài suy nghĩ của các con.
Khán giả: Buổi gặp mặt ngày mai lúc mấy giờ ạ?
Người phiên dịch: Sáu giờ rưỡi.
Shri Mataji: Mẹ sẽ đến đó rất sớm.
Hy vọng ngày mai sẽ không bị kẹt xe.
Một người: Có một quý ông muốn đặt câu hỏi, nếu Mẹ không phiền ạ
Shri Mataji: Hãy lại đây. Hãy lại đây. Con có thể lên đây.
Khán giả: Con hỏi điều này để mọi người đều có thể nghe thấy.
Shri Mataji: Được rồi, được rồi.
Khán giả: Trước hết, chúng con rất hạnh phúc khi được gặp Mẹ tại Istanbul.
Con xin được chào đón Mẹ.
Con cần bày tỏ rằng trong những câu hỏi trước,
một số khái niệm thực sự đã bị hiểu lầm
và điều này là do có rất nhiều thông tin sai lệch
và kiến thức sai lầm xung quanh những vấn đề này ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Shri Mataji: Không sao đâu nhưng cần phải trả lời.
Thực tế đây là lần đầu tiên chúng ta tham dự một buổi gặp gỡ như thế này
Như những người Sufi đã được thông báo về điều này nhưng…
Shri Mataji: Không, không. Không sao đâu. Các con thấy đấy, Ta là một người mẹ.
Vì vậy không sao cả. Các con phải đặt câu hỏi chứ..
Khán giả: Khi chúng con nói về yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ,
có lẽ Mẹ biết về điều đó, có một Yogi Kazim nổi tiếng.
Ông ấy dùng xiên đâm vào cơ thể mình trong các rạp xiếc và những thứ tương tự.
Khi chúng con nói yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ,
mọi người đều mong đợi một cái gì đó giống như thế này bởi vì có một hình ảnh như vậy.
Shri Mataji: Không, đó là những sự khổ hạnh.
Khán giả: Vì lý do này. Khi Mẹ nói về kỹ thuật yoga,
có những định kiến đã được thiết lập mang lại những liên tưởng về ý nghĩa như vậy.
Chúng con đã lắng nghe Mẹ và hiểu rằng không phải như vậy
nhưng điều này phải được nói với mọi người một cách rất rõ ràng.
Hình ảnh này phải được xóa bỏ.
Khán giả: Vì vậy, cũng giống như những kẻ buôn bán trong mọi tôn giáo và mọi hệ thống,
bởi vì họ là những kẻ buôn bán yoga,
con kính mong Mẹ hãy yên tâm rằng Mẹ không bị hiểu theo cách này.
Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Các con thấy đấy, không có sự khổ hạnh nào trong Sahaja Yoga.
Không có lối sống khổ hạnh trong Sahaja Yoga.
Không có đời sống vật chất trong Sahaja Yoga.
Thượng đế đã tạo ra thế giới này, cho các con, để thưởng thức.
Nhưng theo đúng cách.
Ngài là Cha của các con.
Và là người Cha vĩ đại nhất.
Và tại sao Ngài lại hướng dẫn các con trở nên đau khổ chứ.
Thực ra, Ngài rất mong mỏi các con bước vào Vương quốc của Ngài,
thưởng thức tình yêu và phước lành của Ngài.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tuyệt đẹp. Những con người rất tuyệt đẹp.
Các con đã ổn rồi. Bây giờ, hãy cười, hãy thưởng thức.
Vấn đề là, đã không có ai ở đây là Hành giả Sahaja.
Bây giờ may mắn thay chúng ta có một quý cô
người có chồng được thuyên chuyển công tác.
Các con thấy đấy, lẽ ra Ta có thể đến đây sớm hơn nhiều.
Vì Ta đã ở một đất nước khác.
Ta đã làm việc được 18 năm nay
nhưng không có ai ở Thổ Nhĩ Kỳ cả.
Vì vậy Ta đã phải đợi ai đó đã ở đây rồi.
Có một quý cô đã được thuyên chuyển đến đây.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều người ở đây ...
Cảm ơn các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cảm ơn con của Ta.
Hôm nay thật hạnh phúc
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con
Hãy nhìn vào mắt cậu ấy. Hãy nhìn mắt cậu ấy bây giờ xem. Hãy nhìn vào mắt cậu ấy. Nhìn xem.
Hy vọng gặp lại các con vào ngày mai.
Hy vọng gặp lại bà vào ngày mai. Được rồi
Cảm ơn con. Con có ổn không.
Chào con, con có cảm thấy làn gió mát không.
Khán giả: Bạn có thể vui lòng hỏi xem ý nghĩa là gì không?
Tôi rất tò mò.
Nhưng chắc chắn phải có sự khác biệt. Bạn có thể vui lòng hỏi giúp không?
Nhưng chắc chắn phải có sự khác biệt.
Bạn có thể vui lòng hỏi giúp không?
Shri Mataji: Cảm ơn các con, cảm ơn các con rất nhiều.
Người phiên dịch: Quý ông này muốn biết chính xác điều gì khác biệt
khi ông ấy cảm thấy hơi nóng thay vì làn gió mát.
Shri Mataji: Con vẫn đang cảm thấy nó.
Luôn có một chút hơi nóng trong cơ thể thay vì thế và bây giờ họ nói con có thể thấy ở đây.
Nếu con có thể thấy chỗ này trở nên mềm hơn, ở đây này.
Và qua chỗ này, tất cả hơi nóng đang thoát ra ngoài.
Hãy để hơi nóng thoát ra.
Và hơi nóng sẽ thoát ra. Và con sẽ cảm thấy mát mẻ hơn.
Bởi vì trong cơ thể, trong hệ thống, người ta nói rằng hơi nóng sẽ (KHÔNG RÕ) đi, cái mà đi cùng nhau.
Và (KHÔNG RÕ) là do gan.
Và cậu ấy cũng phải tha thứ nữa.
Cậu ấy phải tha thứ. Ta nghĩ cậu ấy chưa tha thứ hoàn toàn.
Vì vậy hãy tha thứ đi.
Hãy tha thứ. Tha thứ, tha thứ đi
Nhìn xem. Con không tha thứ. Cậu ấy đã không tha thứ.
Cậu ấy đã không tha thứ.
Người phiên dịch: Rất vui được gặp Mẹ.
Shri Mataji: Cảm ơn con. Hãy nhìn đôi mắt của con xem, lấp lánh quá.
Tốt lắm. Con có ổn không?
Xin chào, bây giờ, các con, những người trẻ tuổi phải đảm nhận việc này. Được chứ.
Ta xin lỗi vì ngôn ngữ này, Ta không biết.
Có những người trẻ tuổi, Ta phải biết hiểu và đưa nó ra ngoài.
Hẹn gặp lại các con vào ngày mai.
Hãy đưa bạn bè của các con đến nhé.